Selamat datang kembali mengapa tabel hash tabel hash bagus ketika Anda ingin akses cepat ke nilai-nilai tertentu.
Ingatlah bahwa mencari melalui array untuk suatu item membutuhkan waktu yang sangat lama.
Kita harus mengulang setiap item dan melihat apakah string atau angka tertentu ada dalam array dengan
tabel hash.
Itu sangat cepat.
Dan inilah mengapa Anda melihat tabel hash di tempat-tempat seperti database dengan benar.
Kami ingin mencari sesuatu di database dan segera mengembalikannya kepada kami.
Demikian pula memasukkan item dan tabel hash tidak seperti array yang mungkin menggeser indeks biasanya
satu.
Anda cukup hash dan buat kuncinya.
Meskipun kami sering mengalami kasus tabrakan itu adalah sesuatu yang tidak perlu kami khawatirkan terlalu
banyak.
Dan kita dapat mengasumsikan dan menjawab semuanya.
Lalu ada aspek lain yang sangat mirip antara dua array yang memungkinkan
Anda dengan cepat mencari nilai untuk kunci tombol yang diberikan disebut indeks dalam array dan kami tidak
bisa mengambilnya selalu 0 1 2 3 dalam tabel hash yang kami bisa memilih mereka sehingga tabel hash adalah
jenis seperti hack di atas array untuk membiarkan kita menggunakan kunci fleksibel daripada terjebak dengan 0 1 2 3 masalah tabel hash yang kita bahas
adalah ide tidak ada konsep urutan dalam array.
Setiap item ditempatkan bersebelahan di rak di memori.
Meja hash adalah jenis ditempatkan di semua tempat.
Sekarang kita memiliki gagasan tentang perbedaan antara keduanya, saya pikir sudah waktunya bagi
kita untuk benar-benar mengerjakan beberapa latihan dan pertanyaan wawancara yang akan kita gunakan tabel hash dan jawabannya.
Saya akan lihat yang itu.